Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Production Sponsors)
(Patrocinadores de producción)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Además, los niños fueron filmados según las pautas de producción).
(Time left: 5)
(Tiempo restante: 5)
(Episode 4)
(Episodio 4)
Come on. Got it.
Vamos. Lo tengo.
I almost had it.
Casi lo tengo.
All right, this is it.
Muy bien, esto es todo.
Come on! Get in there, darn it!
¡Vamos! ¡Entra ahí, maldita sea!
This thing already ate ten bucks. Shouldn't I get at least one?
Esta cosa ya se ha comido diez dólares. ¿No debería comprarme al menos uno?
- How haven't I gotten a single one? - I've won over ten of them.
- ¿Cómo es que no he conseguido ni uno solo? - He ganado más de diez.
- How many? - Ten.
-¿Cuántos?-Diez.
- You did? How? - Because I'm good at it.
- ¿Lo hiciste? ¿Cómo? - Porque soy bueno en eso.
No, I mean, how did you win so many? How did you get that many?
No, quiero decir, ¿cómo ganaste tantos? ¿Cómo conseguiste tantos?
Want me to show you the trick?
¿Quieres que te muestre el truco?
- Yes, show me. - What's in it for me?
- Sí, enséñamelo. - ¿Qué hay en esto para mí?
Win one first, then we'll talk. That's how you negotiate.
Gana uno primero y luego hablamos. Así se negocia.
Negotiation?
¿Negociación?
- What's negotiation? - Negotiation?
-¿Qué es la negociación? -¿Negociación?
It's when you and I...
Es cuando tú y yo...
both give something to get something we want.
Ambos damos algo para conseguir algo que queremos.
Put the money in.
Ponga el dinero.
(Ttoli Super)
(Supertítulos)
Hey, if you can't win one, I'm getting my money back.
Oye, si no puedes ganar uno, te devolveré mi dinero.
- Okay. - Good.
- Bueno, bien.
- Okay, try it. - Watch.
- Está bien, pruébalo. - Mira.
- Okay. - First, pick the prize you want.
- Está bien. - Primero, elige el premio que quieras.
That one! I want that yellow chick.
¡Ese! Quiero ese pollito amarillo.
- Don't pick a toy that's too heavy. - Why?
- No elijas un juguete que sea demasiado pesado. - ¿Por qué?
Because you're not good enough to win it yet.
Porque aún no eres lo suficientemente bueno para ganarlo.
- Fine, just do it. - The claw has three prongs, right?
- Está bien, simplemente hazlo. - La garra tiene tres puntas, ¿verdad?
- Yes. - Use two to grab the neck...
- Sí. - Usa dos para agarrar el cuello...
on each side.
en cada lado.
And the last prong grabs the middle...
Y la última punta agarra el medio...
- of its head like this. - Okay.
-de su cabeza así.-Está bien.
Grab the head on big-headed prizes.
Agarra la cabeza con premios de gran tamaño.
I got it!
¡Lo tengo!
You're amazing! High-five!
¡Eres increíble! ¡Choca esos cinco!
Hey.
Ey.
What's with you?
¿Qué te pasa?
I'd like a slime, please. I held up my end of our deal,
Me gustaría un slime, por favor. Cumplí mi parte del trato.
- so now it's your turn, mister. - Fine. Let's go to the store.
—Ahora te toca a ti, señor. —Bien. Vamos a la tienda.
All right, kiddo. Here's your slime.
Está bien, niño. Aquí tienes tu slime.
- Here you go. - That's right.
- Aquí tienes. - Así es.
This is how you negotiate.
Así es como se negocia.
- Negotiation over! - Okay.
- ¡Negociación terminada! - Está bien.
Off you go.
Allá vamos.
- Mister. - What?
- Señor. - ¿Qué?
Next time, If you can't win with five dollars, give up.
La próxima vez, si no puedes ganar con cinco dólares, ríndete.
Spending ten bucks on a claw machine is a bit much.
Gastar diez dólares en una máquina de garras es demasiado.
Hey, for that two-dollar slime,
Oye, por esa baba de dos dólares,
you taught me your secret technique. I think I got the better deal.
Me enseñaste tu técnica secreta. Creo que conseguí el mejor trato.
You can find that on the internet, you know.
Puedes encontrar eso en Internet, ¿sabes?
I told my dad how to do it, but he still hasn't won one.
Le dije a mi papá cómo hacerlo, pero todavía no ha ganado uno.
He's just not a natural like me. See you.
Él simplemente no es tan natural como yo. Nos vemos.
Unbelievable.
Increíble.
(Shin's Project)
(Proyecto de Shin)
I forgot it.
Lo olvidé.
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
You're the one who always said...
Eres tú quien siempre decía...
it's better to use an opponent than make them your enemy.
Es mejor usar a un oponente que convertirlo en tu enemigo.
Is that what you did this time?
¿Eso es lo que hiciste esta vez?
Lee Sang Hyun and his mother were caught...
Lee Sang Hyun y su madre fueron atrapados...
on CCTV at the airport.
en las cámaras de seguridad del aeropuerto.
You used me to cut off cell service...
Me usaste para cortar el servicio celular...
and secured their escape route, didn't you?
y aseguraron su ruta de escape, ¿no?
While smuggling Lee Sang Hyun out, you tricked all the authorities.
Mientras sacabas de contrabando a Lee Sang Hyun, engañaste a todas las autoridades.
Harbouring a fugitive.
Dando refugio a un fugitivo.
Aiding and abetting an escape.
Ayudar e incitar a una fuga.
Up to three years in prison or a five-thousand-dollar fine.
Hasta tres años de prisión o una multa de cinco mil dólares.
And I thought we were on the same side.
Y yo pensaba que estábamos del mismo lado.
Hurry up. We're almost out of time for a ride.
Date prisa. Ya casi no tenemos tiempo para dar un paseo.
Hey!
¡Ey!
I told you to just go for it! Treat corners like a straight line.
¡Te dije que lo hicieras! Trata las esquinas como si fueran líneas rectas.
Relax your forearms.
Relaja tus antebrazos.
Look. Your traps are way too tense.
Mira. Tus trampas están demasiado tensas.
Don't grip so tight. Easy does it.
No agarres tan fuerte. Tómalo con calma.
Relax. Gently.
Relájate. Suavemente.
Even my grandma could ride better. How did you even get your license?
Hasta mi abuela montaba mejor. ¿Cómo conseguiste la licencia?
It's harder to focus when you keep nagging me.
Es más difícil concentrarme cuando sigues molestándome.
Says you!
¡Lo dices tú!
You were nagging me earlier when I was doing my workbook
Me estabas molestando antes cuando estaba haciendo mi cuaderno de ejercicios.
- "Says you"? I'm your tutor. - Well, right now, I'm your teacher.
—¿Lo dices tú? Soy tu tutor. —Bueno, ahora mismo soy tu profesor.
I'll stop nagging. Just do one lap around the course by yourself.
Dejaré de insistir. Da una vuelta al circuito tú solo.
- Mr. Shin! - Hey, Ye On. Don't run.
- ¡Señor Shin! - Oye, Ye On. No corras.
Hey, Ye On. I won you a prize at the claw game.
Oye, Ye On. Te gané un premio en el juego de la garra.
- You really won this? - Of course I did.
- ¿De verdad ganaste esto? - Por supuesto que sí.
How many tries did it take? Once? Five times?
¿Cuántos intentos te tomó? ¿Una vez? ¿Cinco veces?
Ten?
¿Diez?
What does it matter how many tries? The point is, I won it for you.
¿Qué importa cuántos intentos? La cuestión es que te lo gané.
It's only a jackpot on the first go. Otherwise, it's a waste of money.
Solo es un premio gordo la primera vez. Si no, es un desperdicio de dinero.
Funny.
Divertido.
You sound just like your sister, Si On.
Suenas igual que tu hermana, Si On.
That's what my sister says. That's why she won't let me play.
Eso dice mi hermana. Por eso no me deja jugar.
Ye On.
Ye On.
This has to be our secret from Si On.
Éste tiene que ser nuestro secreto de Si On.
I totally wasted my money winning this.
Desperdicié totalmente mi dinero al ganar esto.
So you have to keep what I said a secret from her too, okay?
Así que tienes que mantener en secreto lo que dije para ella también, ¿de acuerdo?
Sure.
Seguro.
- Good grief. - So, what should we name it?
- ¡Dios mío! - Entonces, ¿cómo deberíamos llamarlo?
A name?
¿Un nombre?
You were fine getting them put in. Why fuss now they're coming out?
Estabas bien al ponerlos. ¿Por qué hacer tanto alboroto ahora que están saliendo?
- Not there, my foot! - My bad.
- ¡No, mi pie! - Fue mi culpa.
You should've said so.
Deberías haberlo dicho.
I heard you got hurt at your job. Isn't your boss covering the bills?
Oí que te lastimaste en el trabajo. ¿No te paga tu jefe?
Forget it. It's too embarrassing.
Olvídalo. Es muy vergonzoso.
(Hujin Arcade)
(Arcade Huijin)
Lee Sang Hyun and his mother were caught...
Lee Sang Hyun y su madre fueron atrapados...
on CCTV at the airport.
en las cámaras de seguridad del aeropuerto.
What did it do wrong?
¿Qué hizo mal?
What?
¿Qué?
What did that table do to deserve being tortured with a rag like that?
¿Qué hizo esa mesa para merecer ser torturada con un trapo así?
That's not it, sir.
No es eso, señor.
You've barely started working here and you're already slacking off?
¿Apenas has empezado a trabajar aquí y ya estás holgazaneando?
It's not that, sir. It's just that you...
No es eso, señor. Es que usted...
- kept things from me. - What did I ever do to you?
- me ocultó cosas. - ¿Qué te hice?
- You're secretly breaking laws. - I'm doing what?
- Estás rompiendo leyes en secreto. - ¿Qué estoy haciendo?
Never mind.
No importa.
Such a slacker.
Qué holgazán.
Hello. I'm sorry, but we're not open yet.
Hola. Lo siento, pero aún no estamos abiertos.
Hey, he's not a customer.
Oye, él no es un cliente.
He's not?
¿No lo es?
Business must be booming. You even hired help.
El negocio debe estar en auge. Incluso contrataste ayuda.
He's not my help. He was left here.
Él no es mi ayudante. Lo dejaron aquí.
Step outside for a bit.
Salgamos un rato.
- What? - I said, get over here.
- ¿Qué? - Dije, ven aquí.
Why tell me to leave now? You don't give orders in my kitchen.
¿Por qué me dices que me vaya ahora? En mi cocina no se dan órdenes.
Technically, it's my kitchen. I didn't even charge you a deposit.
Técnicamente, es mi cocina. Ni siquiera te cobré un depósito.
Well, if you're on a power trip, you might as well waive my rent too.
Bueno, si estás en un viaje de poder, también podrías renunciar a mi alquiler.
You change the oil every day, right?
Cambias el aceite todos los días, ¿verdad?
- Can't you tell just by looking? - Of course I can.
- ¿No puedes saberlo sólo con mirarlo? - Por supuesto que puedo.
As if you know...
Como si supieras...
So, where's the sweet rice flour?
Entonces, ¿dónde está la harina de arroz dulce?
Why would you look for it there? It's right here.
¿Por qué lo buscarías ahí? Está aquí mismo.
(Sweet Rice Flour)
(Harina de arroz dulce)
Actually, I was about to buy some.
En realidad estaba a punto de comprar algunos.
Hey, Pillip.
Hola, Pillip.
- You were about to get this, right? - What?
- Estabas a punto de conseguir esto, ¿verdad? - ¿Qué?
The sweet rice flour.
La harina de arroz dulce.
Right.
Bien.
You're not just phoning it in, are you?
No estás simplemente haciendo lo que tienes que hacer, ¿verdad?
Who, me?
¿Quién, yo?
I put my all into this business.
Puse todo mi esfuerzo en este negocio.
Hey, Pillip. Back me up here.
Oye, Pillip. Apóyame.
About what?
¿Acerca de?
My dedication.
Mi dedicación.
Right. Our chicken is really delicious.
Bien. Nuestro pollo está realmente delicioso.
Hey.
Ey.
Go buy the sweet rice flour.
Ve a comprar la harina de arroz dulce.
I'll go get it.
Iré a buscarlo.
Hurry back.
Vuelve pronto.
Well, your apprentice is dense.
Bueno, tu aprendiz es denso.
He's not my hire. I'm stuck with him. He'll quit soon enough.
No es mi trabajo. Estoy atascado con él. Pronto renunciará.
You think I'd hire someone that dense?
¿Crees que contrataría a alguien tan tonto?
But I mean I like him because he's a terrible liar.
Pero quiero decir que me gusta porque es un mentiroso terrible.
Sounds like he's exactly the kind of person you need.
Parece que es exactamente el tipo de persona que necesitas.
These old guys...
Estos viejos...
They're all the same, always barging into my shop unannounced.
Son todos iguales, siempre irrumpiendo en mi tienda sin avisar.
Judge Kim was here too? Then who else put that kid here?
¿El juez Kim también estuvo aquí? ¿Y quién más metió a ese chico aquí?
Darn, I'm a step too late. I should've put my own guy in here.
Maldita sea, llegué demasiado tarde. Debería haber puesto a mi propio hombre aquí.
What am I, a dartboard? What's this "putting people in" talk?
¿Qué soy, una diana? ¿Qué es eso de "meter gente"?
This darn chicken shop...
Esta maldita pollería...
(So glad you're here.)
(Me alegro mucho de que estés aquí.)
I've seen him somewhere before.
Lo he visto en alguna parte antes.
(Park Myeong Jin)
(Park Myeong Jin)
(Businessman)
(Hombre de negocios)
That's him.
Ese es él.
Let's see. Thousands, millions, billions...
Veamos. Miles, millones, miles de millones...
Twenty-seven billion?
¿Veintisiete mil millones?
Wait, why would a corporate chairman be at our chicken place?
Espera, ¿por qué un presidente corporativo estaría en nuestro restaurante de pollo?
Who in the world is Mr. Shin?
¿Quién en el mundo es el señor Shin?
Mr. Shin? He's the real deal.
¿Señor Shin? Es un tipo auténtico.
The guy's connections are insane.
Las conexiones de este tipo son una locura.
He's a negotiation expert who the government fought hard to get.
Es un experto en negociación por quien el gobierno luchó mucho para conseguir.
But if he's such a big shot, why is nothing about him online?
Pero si es tan importante, ¿por qué no hay nada sobre él en línea?
What's the deal with this chicken shop?
¿Qué pasa con esta pollería?
If you're so curious, find out for yourself.
Si tienes tanta curiosidad, descúbrelo tú mismo.
(So glad you're here.)
(Me alegro mucho de que estés aquí.)
Now what?
¿Y ahora qué?
That guy's the landlord, right?
Ese tipo es el propietario, ¿verdad?
Is he here about the commercial redevelopment?
¿Está aquí por la remodelación comercial?
Yes, so he says.
Sí, eso dice él.
Anyway, where are you off to, all dressed up?
De todos modos, ¿adónde vas, tan elegante?
I'm visiting my ancestors' grave.
Estoy visitando la tumba de mis antepasados.
So what did the landlord say?
Entonces ¿qué dijo el propietario?
Did he say you could keep the chicken shop running?
¿Dijo que podrías mantener la pollería en funcionamiento?
Who knows. What about you?
Quién sabe. ¿Y tú?
That's what's been keeping me up. I'm worried I'll be forced out.
Eso es lo que me mantiene despierto. Me preocupa que me obliguen a salir.
Why? Are you planning to retire?
¿Por qué? ¿Planeas jubilarte?
Retire? No, I'm perfectly able-bodied.
¿Jubilarme? No, estoy perfectamente físicamente.
I can still thread a needle without glasses.
Todavía puedo enhebrar una aguja sin gafas.
Well then, just keep at it. What's the problem?
Bueno, sigue así. ¿Cuál es el problema?
That's the problem. My landlord, Mr. Kim,
Ese es el problema. Mi casero, el Sr. Kim,
- says there's no space for my shop. - What?
- dice que no hay espacio para mi tienda. - ¿Qué?
Who gets to decide that?
¿Quién decide eso?
Beats me.
No lo sé.
I did all I could to please him. I ironed his shirts for free.
Hice todo lo que pude para complacerlo. Planché sus camisas gratis.
I even took care of his wife's mink coat.
Incluso me encargué del abrigo de visón de su esposa.
And then he just stabbed me in the back.
Y luego me apuñaló por la espalda.
So what, you're going to go ask your ancestors for help?
Entonces, ¿qué? ¿Vas a pedirle ayuda a tus antepasados?
No.
No.
I have something different to tell them today.
Tengo algo diferente que decirles hoy.
I'm just going to pay my respects and make a fresh start.
Simplemente voy a presentar mis respetos y comenzar de nuevo.
A fresh start? At your age?
¿Un nuevo comienzo? ¿A tu edad?
Let's just say I have a plan.
Digamos que tengo un plan.
Hey, no.
Oye, no.
You can't open that yet. It's important.
No puedes abrirlo todavía. Es importante.
I'm back.
Ya estoy de vuelta.
- Hello, sir. - Hello, there.
- Hola señor. - Hola a todos.
So what's the word from Pluto? Did he meet with the landlord?
¿Qué dice Plutón? ¿Se reunió con el propietario?
As for Mr. Jang, the landlord...
En cuanto al señor Jang, el propietario...
Whatever, I don't even want to know. I'm off.
En fin, ni siquiera quiero saberlo. Me voy.
Hey, at least have a cup of coffee before you go.
Oye, al menos tómate una taza de café antes de irte.
He's dying to know, but he pretends not to.
Se muere por saberlo, pero finge no saberlo.
Hey, Pillip.
Hola, Pillip.
Let's go grab some lunch.
Vamos a tomar algo para almorzar.
But it's not even eleven yet.
Pero aún no son ni las once.
Hey, just meet me at Pluto.
Oye, nos vemos en Plutón.
- Another order of meatballs! - Got it.
- ¡Otro pedido de albóndigas! - Entendido.
- Hey, Si On. Have you had lunch? - Meatballs, got it.
- Oye, Si On. ¿Has almorzado? - Albóndigas, ya está.
Not yet.
Aún no.
- Making a delivery? - Yes.
- ¿Hacer una entrega? - Sí.
Be safe.
Estar a salvo.
- Enjoy your lunch. - You too. Be careful out there.
- Disfruta tu almuerzo. - Tú también. Ten cuidado ahí fuera.
My sister had to get stitches in her arm.
A mi hermana tuvieron que darle puntos en el brazo.
- And a big bruise on her stomach. - So how did she get hurt?
- Y un gran moretón en el estómago. - Entonces, ¿cómo se lastimó?
She said she fell off her scooter.
Ella dijo que se cayó de su scooter.
- That's a lie. - A lie?
-Eso es mentira. -¿Mentira?
There wasn't a scratch on her scooter.
Su scooter no tenía ni un rasguño.
Someone must have hurt her.
Alguien debe haberla lastimado.
You have to find whoever did it and teach them a lesson.
Tienes que encontrar a quien lo hizo y darle una lección.
I will.
Lo haré.
I'll teach them a lesson. I promise.
Les daré una lección. Lo prometo.
Here, have this to start. It's on the house.
Toma, toma esto para empezar. Va por cuenta de la casa.
- Thank you. - Hey, Mr. Jang.
- Gracias. - Hola, señor Jang.
Do you ever get nightmare customers?
¿Alguna vez te tocan clientes de pesadilla?
We had this guy appear on a livestream, looking all smug,
Tuvimos a este tipo que apareció en una transmisión en vivo, luciendo muy satisfecho,
Si On got chewed out on a delivery because of it. It was a mess.
A Si On le echaron una bronca en una entrega por eso. Fue un desastre.
What? I wasn't trying to show off.
¿Qué? No estaba tratando de presumir.
You're the one who sent me there. I was just caught on camera.
Tú fuiste quien me envió allí. Me acaba de captar la cámara.
Hey.
Ey.
I told you to make a delivery, not to star in a show.
Te dije que hicieras una entrega, no que protagonizaras un espectáculo.
You were flaunting your looks in that suit,
Estabas haciendo alarde de tu apariencia con ese traje,
and Si On ended up taking the heat for it. That's a fact.
Y Si On acabó pagando las consecuencias. Eso es un hecho.
Don't even get me started.
Ni siquiera me hagas empezar.
Just the other day, some jerk called and said that the food was soggy,
Justo el otro día, un idiota llamó y dijo que la comida estaba blanda.
so I checked his order and he'd gotten...
Entonces revisé su pedido y había recibido...
fried rice and sweet and sour pork.
arroz frito y cerdo agridulce.
I even packed his sauces separately,
Incluso empaqué sus salsas por separado,
so I asked him how anything could be soggy.
Entonces le pregunté cómo algo podía estar empapado.
He said the driver was rude and that it ruined the taste of the food.
Dijo que el conductor fue grosero y que arruinó el sabor de la comida.
Does that even make any sense?
¿Tiene eso algún sentido?
So what happened?
¿Y entonces qué pasó?
He threatened to file a complaint,
Amenazó con presentar una denuncia,
but then he ordered again today.
pero luego volvió a ordenar hoy.
Wait, is that where she just went for a delivery?
Espera, ¿es ahí donde fue para hacer una entrega?
(Elevator under Maintenance)
(Ascensor en mantenimiento)
(Repairs in Progress)
(Reparaciones en progreso)
Yong Pal, that son of a witch.
Yong Pal, ese hijo de bruja.
But I have to make the delivery.
Pero tengo que hacer la entrega.
You jerk.
Eres un idiota.
You're late.
Llegas tarde.
The elevator's out.
El ascensor no funciona.
Did you have to take the stairs?
¿Tuviste que subir las escaleras?
Apparently, he was a lawyer before he started working for me.
Al parecer era abogado antes de empezar a trabajar para mí.
A real lawyer?
¿Un verdadero abogado?
Yes.
Sí.
Then why are you working at a chicken restaurant?
Entonces ¿por qué trabajas en un restaurante de pollo?
It's a long story.
Es una larga historia.
Hey now, Mr. Jang. You have a funny way with words.
Oiga, señor Jang. Tiene una forma muy curiosa de hablar.
What's wrong with a chicken restaurant?
¿Qué tiene de malo un restaurante de pollo?
It's not about the chicken restaurant.
No se trata del restaurante de pollo.
A lawyer in a place like this is odd.
Un abogado en un lugar como este es extraño.
Just a moment.
Sólo un momento.
Hello, this is Pluto.
Hola, soy Plutón.
- Excuse me? - I said the noodles are stuck.
- ¿Disculpe? - Dije que los fideos están atascados.
The sweet and sour pork is also soggy. How can I eat this? Darn it.
El cerdo agridulce también está pastoso. ¿Cómo puedo comer esto? ¡Maldita sea!
I told her...
Le dije...
to bring me a new order, but she's refusing.
para traerme un nuevo pedido, pero ella se niega.
How do you train your employees? Darn it.
¿Cómo capacitas a tus empleados? ¡Rayos!
Hey.
Ey.
Hey!
¡Ey!
Take it.
Tómalo.
Yes?
¿Sí?
Just give him a refund, please.
Simplemente denle un reembolso, por favor.
Okay.
Bueno.
You've got to be kidding me. I'm starving, and you bring garbage,
Tienes que estar bromeando. Me muero de hambre y tú traes basura.
and all I get is a refund?
¿Y lo único que obtengo es un reembolso?
Hey, you should be compensating me for damages!
Oye, ¡deberías compensarme por los daños!
You don't need a fancy degree to know that's just common sense.
No hace falta un título universitario sofisticado para saber que esto es simplemente sentido común.
Is this how you use your education?
¿Así es como utilizas tu educación?
You purposely made me take the stairs.
Me hiciste tomar las escaleras a propósito.
You're getting a refund, so just order from somewhere else.
Recibirás un reembolso, así que simplemente haz tu pedido en otro lugar.
I won't charge you for the broth. Go mix rice in it or whatever.
No te cobraré el caldo. Ve a mezclarle arroz o lo que sea.
Where do you think you're going? Clean up this mess.
¿Adónde crees que vas? A limpiar este desastre.
You son of a...
Hijo de...
Still hurts?
¿Aún te duele?
Why did you run off and get hurt?
¿Por qué saliste corriendo y te lastimaste?
I wanted to meet up with a classmate.
Quería encontrarme con un compañero de clase.
You spilt it, you clean it up.
Lo derramaste, lo limpiaste.
And make sure you sort your recycling properly.
Y asegúrese de clasificar su reciclaje adecuadamente.
What a creep.
¡Qué pervertido!
Crazy witch. Hey, delivery girl! Lee Si On!
Bruja loca. ¡Hola, repartidora! ¡Lee Si On!
Darn it. You're dead meat.
Maldita sea. Estás muerto.
Lee Si On! Darn it.
¡Lee Si On! Maldita sea.
If a customer uses insulting names like "jerk" or "son of a witch,"
Si un cliente usa nombres insultantes como "idiota" o "hijo de bruja",
or otherwise verbally demeans your character,
o de otra manera menosprecie verbalmente su carácter,
for public insult, under Article 311 of the Criminal Act,
por injuria pública, según el artículo 311 de la Ley Penal,
they can face up to a year in prison,
Pueden enfrentarse a hasta un año de prisión,
or a fine of up to two thousand dollars.
o una multa de hasta dos mil dólares.
Anyway, if that jerk of a customer gives Si On any trouble,
De todos modos, si ese idiota del cliente le da algún problema a Si On,
- Give me a call right away. - Will do.
- Llámame ahora mismo. - Lo haré.
And not a word of this to Si On.
Y ni una palabra de esto a Si On.
- Right. - I'll do whatever I can to help.
-Bien. - Haré todo lo que pueda para ayudar.
Thanks.
Gracias.
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
(Agencia de Policía Provincial del Norte de Gyeonggi)
You're meant for bigger things, sir. That one incident held you back.
Está destinado a cosas más grandes, señor. Ese incidente lo frenó.
I like it here just fine. A detective's job is to catch crooks.
Me gusta mucho este lugar. El trabajo de un detective es atrapar delincuentes.
Look, with a high-ranking job, you're too busy pleasing bosses...
Mira, con un trabajo de alto rango, estás demasiado ocupado complaciendo a los jefes...
and do anything but bust fellow cops. It's not for me.
y hacer cualquier cosa menos arrestar a compañeros policías. No es para mí.
You're telling me. Imagine me being a lowly team leader.
Me lo estás diciendo. Imagíname siendo un humilde líder de equipo.
I get heat from above and complaints from below.
Recibo calor desde arriba y quejas desde abajo.
So please, cut me some slack.
Así que por favor, sean indulgentes conmigo.
I should be saying that to you.
Debería estar diciéndote eso.
Don't feel awkward because I'm older.
No te sientas incómodo porque soy mayor.
And just treat me like any other guy on the team.
Y trátame como a cualquier otro chico del equipo.
Don't you worry. I won't go easy on a senior like you.
No te preocupes. No seré indulgente con alguien mayor como tú.
Let's get dinner with the team later.
Cenemos con el equipo más tarde.
And about getting up to speed...
Y sobre ponerse al día...
Just take it easy.
Simplemente tómatelo con calma.
Thanks.
Gracias.
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
(Agencia de Policía Provincial del Norte de Gyeonggi)
(Case No. 2009-RH-4116)
(Caso No. 2009-RH-4116)
(Autopsy Report)
(Informe de autopsia)
(Officer in Charge: Choi Cheol)
(Oficial a cargo: Choi Cheol)
(Subject: Lee Han Jun Traffic Accident)
(Asunto: Accidente de tráfico de Lee Han Jun)
(National Forensic Service Medical Examiner: Kim Hyun Soo)
(Médico Forense del Servicio Forense Nacional: Kim Hyun Soo)
(Yun Dong Hee, The Mastermind?)
(Yun Dong Hee, ¿La mente maestra?)
Hey, Pillip.
Hola, Pillip.
Are you any good at acting?
¿Eres bueno actuando?
What?
¿Qué?
Never mind.
No importa.
From what I saw, you're clueless. You'll just mess everything up.
Por lo que vi, no tienes ni idea. Lo vas a arruinar todo.
What are you plotting now?
¿Qué estás tramando ahora?
- I can do it. - You say that about everything.
- Puedo hacerlo. - Dices eso de todo.
I'll prove it to you. What do you need me to do?
Te lo demostraré. ¿Qué necesitas que haga?
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
Hey, Si On. Take him with you for a few days.
Oye, Si On. Llévalo contigo unos días.
- What? - Why?
- ¿Qué? - ¿Por qué?
So he can learn the routes and the tricks of the delivery.
Para que pueda aprender las rutas y los trucos del reparto.
No. I'm busy. He'll just slow me down.
No. Estoy ocupado. Solo me retrasará.
I don't want to go either. What skills does delivery even need?
Yo tampoco quiero ir. ¿Qué habilidades se necesitan para hacer entregas?
- You just drop it off. - You're the worst.
-Simplemente déjalo.- Eres el peor.
Hey.
Ey.
Have you ever played one of those claw machines?
¿Alguna vez has jugado con una de esas máquinas de garra?
You can't win every time just because you know how it works.
No puedes ganar siempre sólo porque sabes cómo funciona.
It might look easy, but there's a technique to it.
Puede parecer fácil, pero hay una técnica para ello.
Deliveries are the same way, kid. It's a lot harder than it looks.
Los partos son igual, chico. Es mucho más difícil de lo que parece.
Right, Si On?
¿Verdad, Si On?
Just leave him be. Let him live and die a jerk.
Déjalo en paz. Déjalo vivir y morir como un idiota.
- You said you could act. - How was that?
-Dijiste que podías actuar.- ¿Cómo fue eso?
Not even close.
Ni siquiera cerca.
Hurry up and follow her.
Date prisa y síguela.
Honestly...
Honestamente...
Get going!
¡Ponerse en marcha!
Hurry.
Apurarse.
- What now? - We're on delivery.
- ¿Y ahora qué? - Estamos en el parto.
Do you want me to drive?
¿Quieres que conduzca?
Let's go.
Vamos.
- You are off the route. - Where are you going?
-Estas fuera de ruta. -¿A dónde vas?
This isn't the right way.
Éste no es el camino correcto
This isn't the GPS route.
Esta no es la ruta GPS.
We should've turned left back there.
Deberíamos haber girado a la izquierda allí atrás.
You are off the route.
Estás fuera de la ruta.
(Five minutes remaining)
(Quedan cinco minutos)
You shaved off 5 minutes.
Te ahorraste 5 minutos.
See that?
¿Ves eso?
That's what you call skill.
Eso es lo que llamas habilidad.
Just go. You obviously don't need a GPS.
Simplemente ve. Obviamente no necesitas un GPS.
- Alright, we're heading out. - Drive safe!
- Muy bien, nos vamos. - ¡Conduce con cuidado!
They're a weirdly good match.
Son una pareja extrañamente buena.
Then again, I think she could do better.
Por otra parte, creo que podría hacerlo mejor.
- Mom. - Hey, it's okay. It's okay.
- Mamá. - Oye, está bien. Está bien.
Mom.
Mamá.
- Don't cry. Look at me, okay? - Mommy...
—No llores. Mírame, ¿vale? —Mami...
- Mommy. - I'm getting you out. It's okay.
- Mami. - Te voy a sacar. Está bien.
What do you mean, 'it's okay'? What about me?
¿Qué quieres decir con "está bien"? ¿Y yo qué?
I'm not crazy!
¡No estoy loco!
It's also weird that the CCTV was off.
También es extraño que las cámaras de seguridad estuvieran apagadas.
Han Ji Yeong and Lee Han Jun were murdered.
Han Ji Yeong y Lee Han Jun fueron asesinados.
Yun Dong Hee is faking being on drugs. Can't you tell?
Yun Dong Hee finge estar drogado. ¿No te das cuenta?
Gosh.
Dios mío.
Seriously!
¡En serio!
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
Welcome.
Bienvenido.
Just one?
¿Solo uno?
- Yes. - Sit anywhere you like.
- Sí. - Siéntate donde quieras.
So, what can I get for you?
Entonces, ¿qué puedo ofrecerte?
- Fried chicken and a Coke, please. - You got it.
-Pollo frito y una Coca-Cola, por favor. -Lo tienes.
Nice.
Lindo.
I beat the GPS by seven minutes.
Le gané al GPS por siete minutos.
Gosh.
Dios mío.
It's pure skill.
Es pura habilidad.
That'll be 20 dollars.
Eso serán 20 dólares.
I'll go get my wallet, so just wait by the door.
Iré a buscar mi billetera, así que espera en la puerta.
Oh, I'll just wait outside.
Oh, simplemente esperaré afuera.
Okay, then.
Está bien entonces.
- You again? - What about you? Delivering again?
¿Tú otra vez? ¿Y tú? ¿Repartiendo otra vez?
I see you running several deliveries from dawn till dusk.
Te veo realizando varias entregas desde el amanecer hasta el anochecer.
You're nuts. Now pay me for the chicken.
Estás loco. Ahora págame el pollo.
Before I do...
Antes de que lo haga...
That mess you made in the hallway of my officetel.
Ese desastre que hiciste en el pasillo de mi oficina.
You need to pay for the clean up.
Tienes que pagar por la limpieza.
You're the one who made the mess. How dare you ask me to pay for it?
Tú fuiste quien armó el lío. ¿Cómo te atreves a pedirme que lo pague?
- Gosh! - I've let it slide, witch! Darn it.
—¡Caramba! —¡Lo dejé pasar, bruja! ¡Maldita sea!
You haven't changed a bit since high school.
No has cambiado nada desde la secundaria.
When are you going to grow up?
¿Cuando vas a crecer?
Hey! You're not getting away! Let go!
¡Oye! ¡No te vas a escapar! ¡Suéltame!
Hey, stop moving!
Oye, ¡deja de moverte!
Look at her!
¡Mirala!
You witch. You were too poor to even graduate.
¡Bruja! Eras demasiado pobre para siquiera graduarte.
I'm giving you business out of pity, and this is how you treat customers?
Te doy negocio por lástima, ¿y así es como tratas a los clientes?
How about your damages cover the fee?
¿Qué tal si sus daños cubren los honorarios?
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Lee Si On.
Lee Si-On.
Are you okay?
¿Estás bien?
Who on earth are you, you jerk?
¿Quién carajo eres tú, idiota?
Gosh, you jerk!
¡Dios mío, idiota!
Darn it! Seriously!
¡Maldita sea! ¡En serio!
Let's go.
Vamos.
I told you, I'm fine.
Te lo dije, estoy bien.
I mean,
Quiero decir,
can you even ride this thing? Want me to do it?
¿Puedes montar esto? ¿Quieres que lo haga?
I'm perfectly fine, I said.
Estoy perfectamente bien, dije.
You're usually so useless.
Normalmente eres tan inútil.
So, what was all that back there?
Entonces ¿qué fue todo eso allí atrás?
What are you talking about? When have I ever been useless?
¿De qué hablas? ¿Cuándo he sido inútil?
I graduated from the Police University.
Me gradué de la Universidad de Policía.
I'm a 3rd Dan in Taekwondo and a 2nd Dan in Geomdo.
Soy 3er Dan en Taekwondo y 2do Dan en Geomdo.
There you go, bragging again.
Ahí estás, alardeando otra vez.
Gosh.
Dios mío.
Oh, right.
Ah, cierto.
The money for the fried chicken.
El dinero para el pollo frito.
That scumbag. Unbelievable.
Ese cabrón. Increíble.
Ever since high school,
Desde la secundaria,
has he been bullying you like that?
¿Te ha estado intimidando de esa manera?
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Hey. From now on, you're my cigarette runner.
Oye. De ahora en adelante, serás mi traficante de cigarrillos.
I don't have any money.
No tengo dinero.
You don't have what?
¿No tienes qué?
Hey. Is this the jerk?
Oye. ¿Es este el idiota?
Hey!
¡Ey!
I said, stay still!
¡Dije, quédate quieto!
Hey! Get your head down.
¡Oye! Baja la cabeza.
Gosh, seriously.
Dios mío, en serio.
Is that why...
¿Es por eso que...?
I didn't drop out of school because of him.
No abandoné la escuela por él.
You go on ahead. I'll grab a cab.
Tú sigue adelante. Yo tomaré un taxi.
Wait, you're not going back there, are you?
Espera, ¿no vas a volver allí, verdad?
Choi Yong Pal is a total thug and a complete psycho.
Choi Yong Pal es un matón total y un completo psicópata.
- He's trouble, so stay out of it. - It's fine.
- Es un problema, así que mantente fuera de esto. - Está bien.
- He's got a bigger problem with me. - But...
- Él tiene un problema mayor conmigo. - Pero...
Don't worry.
No te preocupes.
I won't be reckless.
No seré imprudente.
I'll just get the chicken money and be right back.
Solo cogeré el dinero del pollo y volveré enseguida.
All right, I'm heading out.
Está bien, me voy.
- Don't take too long. - Okay.
- No tardes mucho. - Está bien.
Gosh.
Dios mío.
Get home safe.
Llega a casa sano y salvo.
Hurry back.
Vuelve pronto.
There we go.
Allá vamos.
Looks delicious, doesn't it?
Se ve delicioso, ¿verdad?
- It does. - So, do you live around here?
- Así es. - Entonces, ¿vives por aquí?
- No. - First time here?
- No. - ¿Primera vez aquí?
It is.
Es.
Oh, never mind.
Oh, no importa.
Well, let me know if you need anything.
Bueno, déjame saber si necesitas algo.
- Mr. Shin! - What? Si On, you've no deliveries.
—¡Señor Shin! —¿Qué? Si On, no tienes entregas.
Hey, why are you here alone? Where's Pillip?
Oye, ¿por qué estás aquí sola? ¿Dónde está Pillip?
Choi Yong Pal is a total thug and a complete psycho.
Choi Yong Pal es un matón total y un completo psicópata.
He's trouble, so stay out of it.
Él es un problema, así que mantente fuera de esto.
Forget it.
Olvídalo.
Come on, why isn't he answering his phone?
Vamos, ¿por qué no contesta el teléfono?
- Where are you going? - I'll go check on him.
- ¿A dónde vas? - Iré a ver cómo está.
No, don't!
¡No, no lo hagas!
Hey, wait, Si On!
Oye, espera, ¡Si On!
Oh, sir, I'm so sorry.
Oh, señor, lo siento mucho.
Something urgent has just come up,
Acaba de surgir algo urgente,
I'm afraid I have to close now. Can I pack this up for you?
Me temo que tengo que cerrar. ¿Puedo empacar esto?
- Please do. - Oh, thank you so much.
- Por favor hazlo. - Oh, muchas gracias.
(Mr. Shin)
(Señor Shin)
- Yes, Mr. Shin. - Si On, where are you right now?
- Sí, señor Shin. - Si On, ¿dónde estás ahora mismo?
I'm following a suspicious car.
Estoy siguiendo un coche sospechoso.
Don't do anything until I get there. Got it?
No hagas nada hasta que llegue. ¿Entendido?
Just hurry up and get here.
Date prisa y llega aquí.
(Si on)
(Eso es)
Hey!
¡Ey!
Someone's in here!
¡Hay alguien aquí!
Hello?
¿Hola?
Is anyone in there?
¿Hay alguien ahí?
Someone's in here!
¡Hay alguien aquí!
Si On!
¡Sí!
What about the car? Where is it?
¿Y el coche? ¿Dónde está?
(Junkyard)
(Depósito de chatarra)
It's ringing, but he's not picking up.
Esta sonando pero no contesta
- Right. - Si On, go check over there.
- Bien. - Si On, ve a mirar allí.
Okay.
Bueno.
Someone's in here!
¡Hay alguien aquí!
- Someone's in here! - Hey, Cho Pillip!
- ¡Hay alguien aquí! - ¡Hola, Cho Pillip!
- Pillip! - Cho Pillip!
- ¡Pillip! - ¡Por Pillip!
Pillip!
¡Plip!
(Lowering)
(Encapotado)
- Pillip! - Answer us!
- ¡Pillip! - ¡Respóndenos!
Cho Pillip!
¡Para Pillip!
Someone's in here!
¡Hay alguien aquí!
I said, I'm in here!
¡Dije que estoy aquí!
Pillip!
¡Plip!
Cho Pillip!
¡Para Pillip!
- Mr. Shin! - Where are you?
- ¡Señor Shin! - ¿Dónde está?
- Mister, over there! - Pillip! Where?
—¡Señor, allá! —¡Pillip! ¿Dónde?
Stop!
¡Detener!
Pillip!
¡Plip!
- Pillip! - Raise it! Hurry!
- ¡Pillip! - ¡Levántalo! ¡Rápido!
- Raise it now! Lift it! - Lift it! Hurry up!
¡Levántalo ya! ¡Levántalo! ¡Levántalo! ¡Rápido!
- What are you doing? Lift it up! - Raise it!
¿Qué haces? ¡Levántalo!
Please, lift it up!
¡Por favor, levántalo!
Hey, Pillip! Get him out of there, quick!
¡Oye, Pillip! ¡Sácalo de ahí, rápido!
Hey! Grab him!
¡Oye! ¡Agarralo!
Easy!
¡Fácil!
You got him? Two, three.
¿Lo tienes? Dos, tres.
Easy.
Fácil.
- Cut this for me. - Okay.
-Corta esto para mí.-Está bien.
Man, what on earth?
Hombre, ¿qué carajo?
Hey, Pillip, you okay?
Oye, Pillip, ¿estás bien?
- Can you move at all? - I think so...
- ¿Puedes moverte un poco? - Creo que sí...
- I'm okay. Just help me up. - All right.
- Estoy bien. Solo ayúdame a levantarme. - Está bien.
Let me.
Déjame.
Hey, Si On. Take him to the hospital. Go ahead.
Oye, Si On. Llévalo al hospital. Adelante.
- Okay. - All right, you. Let's have a talk.
- Está bien. - Está bien, tú. Hablemos.
- Where's your office? - Right this way.
- ¿Dónde está tu oficina? - Por aquí.
Go on, hurry.
Vamos, date prisa.
Are you okay? Are you hurt anywhere?
¿Estás bien? ¿Te duele algo?
I've got a bump on my head. I think they knocked me out.
Tengo un chichón en la cabeza. Creo que me dejaron inconsciente.
Hold on.
Esperar.
I may be a bad driver,
Puede que sea un mal conductor,
but I know a thing or two about cars.
Pero sé una cosa o dos sobre coches.
There's an emergency release inside the trunk.
Hay un mecanismo de apertura de emergencia dentro del maletero.
You're annoying.
Eres molesto
- Hey, I was just at death's door. - You got a death wish?
- Oye, estaba a punto de morir. - ¿Deseas morir?
I told you Yong Pal is a psycho. I said to stay away. Why did you go?
Te dije que Yong Pal es un psicópata. Te dije que te alejaras. ¿Por qué te fuiste?
You have no idea how ruthless that guy is.
No tienes idea de lo despiadado que es ese tipo.
Sorry for making you worry.
Perdón por preocuparte.
You should find another line of work.
Deberías buscar otro trabajo.
You're not cut out for delivery work.
No estás hecho para el trabajo de reparto.
Where are you going? Wait up.
¿Adónde vas? Espera.
Hey.
Ey.
I mean...
Quiero decir...
I just thought you'd be worried, so...
Sólo pensé que estarías preocupado, así que...
I was just trying to lighten the mood.
Sólo estaba tratando de aligerar el ambiente.
Because of me...
Por mi culpa...
You almost died because of me!
¡Casi mueres por mi culpa!
I'm sorry I joked about it.
Lo siento, he bromeado sobre ello.
And thanks for worrying about me.
Y gracias por preocuparte por mí.
(Under CCTV Surveillance)
(Bajo vigilancia CCTV)
Why isn't this working?
¿Por qué no funciona esto?
What do you mean it isn't working? When you have this sign posted?
¿Cómo que no funciona? ¿Con este cartel puesto?
I just found out myself, but...
Acabo de enterarme yo mismo, pero...
- Alab, did you turn off the CCTV? - No, it wasn't me.
- Alab, ¿apagaste la cámara de seguridad? - No, no fui yo.
So it was working at some point. What about the other employees?
Así que funcionó en algún momento. ¿Y los demás empleados?
They all went home after the company dinner.
Todos se fueron a casa después de la cena de empresa.
Then why were you two still here?
Entonces ¿por qué seguíais aquí los dos?
Alab and I came back after dinner for a steel mill shipment tomorrow.
Alab y yo volvimos después de cenar para un envío a una fábrica de acero mañana.
Do you have team dinners often?
¿Organizas cenas de equipo a menudo?
Just every now and then.
Sólo de vez en cuando.
Today, our boss booked a BBQ place, so it was just the employees.
Hoy nuestro jefe reservó un lugar para hacer barbacoa, así que éramos sólo los empleados.
Just the employees?
¿Sólo los empleados?
Yes.
Sí.
Sounds like a good boss.
Suena como un buen jefe.
This is nice.
Esto es lindo.
What?
¿Qué?
Gosh.
Dios mío.
Hey, what's up? For the record, you called me.
Hola, ¿qué pasa? Para que conste, me llamaste.
- Kim pro, dig dirt on someone. - On who?
- Kim pro, investiga a alguien. - ¿A quién?
As much as you can, as fast as you can.
Tanto como puedas, tan rápido como puedas.
Yes.
Sí.
So, what'd they say?
Entonces ¿qué dijeron?
They said he's fine.
Dijeron que estaba bien.
No concussion, and the bump will go down soon.
No hay conmoción cerebral y el golpe desaparecerá pronto.
I told them I was fine, but they insisted on a CT scan.
Les dije que estaba bien, pero insistieron en hacerme una tomografía computarizada.
Right. You get hit on the back of the head and knocked out,
Correcto. Te golpean en la nuca y te dejan inconsciente.
and almost crushed in a compactor, but I'm glad to hear you're "fine."
y casi aplastado en un compactador, pero me alegro de saber que estás "bien".
Gosh. No evidence, no doctor's report...
¡Caramba! No hay pruebas, no hay informe médico...
- How am I supposed to fight this? - This is all my fault.
- ¿Cómo se supone que voy a luchar contra esto? - Todo esto es culpa mía.
How is this your fault? Yong Pal is the one to blame.
¿Cómo es tu culpa? Yong Pal es el culpable.
Should we file a police report?
¿Debemos presentar una denuncia ante la policía?
I just told you. We have no evidence!
Te lo acabo de decir. ¡No tenemos pruebas!
I'm going to handle this myself. I will take care of it.
Voy a encargarme de esto yo mismo. Me encargaré de ello.
As your boss, there's no way I can let this slide.
Como tu jefe, no puedo dejar pasar esto.
The nerve of those punks. How dare they mess with my staff?
¡Qué descaro el de esos punks! ¿Cómo se atreven a meterse con mi personal?
My way.
A mi manera.
I'll deal with this personally.
Me ocuparé de esto personalmente.
Then what about me?
¿Y entonces qué pasa conmigo?
You just rest up.
Tu simplemente descansa
Then I'll look for evidence my own way.
Luego buscaré evidencia por mi cuenta.
My apartment building doesn't have any CCTV.
Mi edificio de apartamentos no tiene ningún sistema de circuito cerrado de televisión.
But there's a camera right here.
Pero hay una cámara aquí.
That one's a fake. It's a dummy.
Ese es falso. Es un muñeco.
A fake.
Una falsificación.
(Multi-purpose CCTV in operation)
(CCTV multipropósito en funcionamiento)
Excuse me, could I please check this security camera?
Disculpe, ¿podría revisar esta cámara de seguridad?
I was assaulted near here, but I don't have any evidence.
Me asaltaron cerca de aquí pero no tengo pruebas.
I'll check the camera with this number.
Comprobaré la cámara con este número.
Officer Lee, can I get the request form, please?
Oficial Lee, ¿puedo obtener el formulario de solicitud, por favor?
Hey, digging into that family is actually pretty interesting.
Oye, investigar más sobre esa familia es realmente bastante interesante.
- I got everything but a few things. - What? Why'd you leave those out?
- Tengo todo menos unas cuantas cosas. - ¿Qué? ¿Por qué dejaste esas cosas fuera?
It's my lunch break. We public servants must eat on time.
Es mi hora de almuerzo. Los servidores públicos debemos comer a tiempo.
Oh, I know. Even when I was at death's door,
Oh, lo sé. Incluso cuando estaba a punto de morir,
you were having your meal all by yourself, right on time.
Estabas comiendo solo, justo a la hora.
Stop messing around. I'm hanging up.
Deja de hacer el tonto. Voy a colgar.
Just send it already.
Simplemente envíalo ya.
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
(Closed today)
(Cerrado hoy)
So, Mr. Shin, is "your way" working out for you?
Entonces, Sr. Shin, ¿su "camino" le está funcionando?
How about you?
¿Y tú?
I'm working hard too. Even at the law firm, meeting people...
Yo también estoy trabajando duro. Incluso en el bufete, conociendo gente...
was pretty much all on me.
Fue prácticamente todo culpa mía.
Is that right?
¿Es eso correcto?
By the way, Mr. Shin, how did you know?
Por cierto, señor Shin, ¿cómo lo supo?
- Know what? - That Choi Yong Min was after her.
- ¿Sabes qué? - Que Choi Yong Min estaba tras ella.
How would I have known that? I had no idea who Choi Yong Min was.
¿Cómo iba a saberlo? No tenía ni idea de quién era Choi Yong Min.
That can't be right. You said to be her secret bodyguard.
Eso no puede ser cierto. Dijiste que eras su guardaespaldas secreto.
That's why I followed her deliveries and put a tracker on your phone.
Por eso seguí sus entregas y puse un rastreador en su teléfono.
That was just because Mr. Jang from Pluto...
Eso fue sólo porque el Sr. Jang de Plutón...
mentioned a problem customer, so I was just being cautious.
Mencioné un cliente problemático, así que simplemente estaba siendo cauteloso.
Thanks to that, we protected Si On and I saved you too.
Gracias a eso, protegemos a Si On y te salvé a ti también.
A little "better safe than sorry" killed two birds with one stone.
Un poco de "más vale prevenir que curar" mató dos pájaros de un tiro.
Jackpot, in one word.
Jackpot, en una palabra.
Just rest up.
Simplemente descansa.
Where are you going? Want me to come?
¿Adónde vas? ¿Quieres que vaya?
No, it's our official day off. You should just rest.
No, es nuestro día libre oficial. Deberías descansar.
I'll be back.
Vuelvo enseguida.
(Chicken Center)
(Centro de Pollo)
- Who is it? - Delivery.
- ¿Quién es? - Entrega.
I didn't order anything.
No pedí nada
- It's a delivery. - Darn it.
- Es una entrega. - Maldita sea.
Darn it, I said I didn't order anything.
Maldita sea, dije que no pedí nada.
Isn't this unit 1208?
¿No es esta unidad la 1208?
That jerk. Did he really order it to the wrong address?
Ese idiota. ¿De verdad lo pidió a la dirección equivocada?
With an attitude like that, you must be Yong Pal.
Con una actitud como esa, debes ser Yong Pal.
Who are you?
¿Quién eres?
You a cop?
¿Eres policía?
Hey. Scum like you ruin our scrap,
Oye. Escoria como tú arruina nuestra chatarra,
and our country's steel industry pays the price.
Y la industria siderúrgica de nuestro país paga el precio.
You jerk. Did you try crushing my guy in a car?
Idiota. ¿Intentaste aplastar a mi chico en un auto?
- Did you order the car crushed? - What? I did nothing.
¿Ordenaste que aplastaran el coche? ¿Qué? No hice nada.
- You got proof? - Proof?
- ¿Tienes pruebas? - ¿Pruebas?
Proof?
¿Prueba?
Proof...
Prueba...
Right here, you jerk.
¡Aquí estás, idiota!
Hey!
¡Ey!
Yes, I recorded his voice. Sending it now.
Sí, grabé su voz. La envío ahora.
(Adding voice)
(Añadiendo voz)
(Cloning Voice)
(Voz de clonación)
(Voice Generation Complete)
(Generación de voz completa)
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
Mr. Shin.
Señor Shin.
I wanted to thank you for your help the other day.
Quería agradecerte por tu ayuda el otro día.
I was in a real jam,
Estaba en un verdadero aprieto,
and you were the only one who came to mind.
y fuiste tú el único que me vino a la mente.
I'm glad you called.
Me alegro de que hayas llamado.
I was just happy I could help.
Me alegré mucho de poder ayudar.
I bet Ji Woo's all grown up.
Apuesto a que Ji Woo ya ha crecido.
Is she doing well?
¿Está ella bien?
She's in college already.
Ella ya está en la universidad.
I just saw her last month.
La vi el mes pasado.
- She's doing great. - Good.
-Está muy bien. -Bien.
By the way, Madam Joo.
Por cierto, Señora Joo.
Do you have any old photos of Ji Woo,
¿Tienes alguna foto antigua de Ji Woo?
like one of her in a white dress holding a doll?
¿Como una de ella con un vestido blanco sosteniendo una muñeca?
You mean this one?
¿Te refieres a éste?
I'm sorry, sir. Something urgent has come up.
Lo siento señor. Ha surgido algo urgente.
I saw a man with this photo yesterday.
Ayer vi a un hombre con esta foto.
Where? What did he look like?
¿Dónde? ¿Qué aspecto tenía?
He came by my restaurant.
Él vino a mi restaurante.
Kim Yong Woo.
Kim Yong Woo.
- The Kim Yong Woo from back then? - Yes.
- ¿El Kim Yong Woo de entonces? - Sí.
That's him. That scum.
Ese es él. Esa escoria.
Ji Woo's father.
El padre de Ji Woo.
Having a hard time focusing today?
¿Tienes dificultades para concentrarte hoy?
It's just...
Es solo que...
I'm just wondering what the point of all this is.
Me pregunto cuál es el sentido de todo esto.
Why did you want to do it in the first place?
¿Por qué quisiste hacerlo en primer lugar?
Well...
Bien...
So I wouldn't get disrespected by jerks like Yong Pal.
Para no permitir que idiotas como Yong Pal me falten el respeto.
What good is a GED anyway?
¿De qué sirve, después de todo, un GED?
Even a genius like you almost got killed.
Incluso un genio como tú casi fue asesinado.
All the more reason to fight hard to make sure he's punished.
Más razón aún para luchar con fuerza para conseguir su castigo.
That guy, Yong Pal...
Ese tipo, Yong Pal...
Has he been harassing you all this time?
¿Te ha estado acosando todo este tiempo?
For about...
Desde hace aproximadamente...
a month now?
¿un mes ya?
I ran into him on a delivery.
Me lo encontré durante una entrega.
He's still the same old jerk,
Él sigue siendo el mismo idiota de siempre.
but he had the nerve to give me crap about dropping out.
pero tuvo el descaro de criticarme por haber abandonado los estudios.
It was humiliating,
Fue humillante,
and it just upset me.
y simplemente me molestó.
Whatever your motivation was,
Cualquiera que haya sido tu motivación,
what matters is that you're doing it.
Lo que importa es que lo estés haciendo.
But what's going to change even if I do?
Pero ¿qué va a cambiar incluso si lo hago?
Even if I pass the GED, I'm still...
Incluso si apruebo el GED, todavía estoy...
I'm...
Soy...
just me.
sólo yo.
Still got nothing, still powerless,
Todavía no tengo nada, todavía no tengo poder.
just a burden on you for no reason. And Yong Pal's dad is running again.
Solo una carga para ti sin razón alguna. Y el padre de Yong Pal se postula de nuevo.
You are powerful.
Eres poderoso
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
I know you're only helping me because you feel sorry for me.
Sé que sólo me ayudas porque sientes pena por mí.
No, you really are powerful.
No, realmente eres poderoso.
Look. The preamble to Korea's Constitution.
Mira. El preámbulo de la Constitución de Corea.
The supreme law that defines government...
La ley suprema que define al gobierno...
and the people's rights and duties.
y los derechos y deberes del pueblo.
No law is above the Constitution. And what's more...
Ninguna ley está por encima de la Constitución. Y lo que es más...
It's the most powerful law in the country.
Es la ley más poderosa del país.
And do you know what the very first article says?
¿Y sabéis lo que dice el primer artículo?
Article 1, Clause 1.
Artículo 1, Cláusula 1.
The Republic of Korea shall be a democratic republic.
La República de Corea será una república democrática.
Clause Two: The sovereignty of the ROK shall reside in the people,
Cláusula dos: La soberanía de la República de Corea residirá en el pueblo,
and all state authority shall emanate from the people.
y toda autoridad del Estado emanará del pueblo.
You said Yong Pal's dad is a city councilman, right?
Dijiste que el padre de Yong Pal es concejal de la ciudad, ¿verdad?
His power comes from the people too.
Su poder también viene del pueblo.
- That's just textbook stuff. - Exactly.
- Eso es sólo material de libro. - Exactamente.
You have the right to vote, don't you?
Tienes derecho a votar ¿no?
That's your power.
Ese es tu poder.
And Yong Pal's dad desperately needs your vote.
Y el padre de Yong Pal necesita desesperadamente tu voto.
The local elections are just around the corner.
Las elecciones locales están a la vuelta de la esquina.
(Article 1: The ROK is a democracy.)
(Artículo 1: La República de Corea es una democracia.)
(Article 2: Korean citizenship is defined by law.)
(Artículo 2: La ciudadanía coreana está definida por ley.)
You should quit your delivery job and become a judge.
Deberías dejar tu trabajo de repartidor y convertirte en juez.
It suits you better.
Te queda mejor.
I'll take that as a compliment.
Lo tomaré como un cumplido.
Idiot.
Estúpido.
For that compliment, dinner's on me. I can get a bite before I go, right?
Por ese cumplido, la cena corre por mi cuenta. Puedo comer algo antes de irme, ¿no?
(Mr. Shin)
(Señor Shin)
Hey, I thought we were off. You told me to take the day off.
Oye, pensé que nos íbamos. Me dijiste que me tomara el día libre.
You've been resting all day.
Has estado descansando todo el día.
What good is that if I haven't even had dinner yet?
¿De qué sirve si ni siquiera he cenado todavía?
Are you hungry? Want me to fry you some chicken?
¿Tienes hambre? ¿Quieres que te fría un poco de pollo?
So, why'd you call me in?
Entonces ¿por qué me llamaste?
To share what I've got on Yong Pal.
Para compartir lo que tengo sobre Yong Pal.
Though I'm still going to handle it my way.
Aunque aún así voy a manejarlo a mi manera.
Have a seat.
Toma asiento.
By saving Lee Sang Hyun,
Al salvar a Lee Sang Hyun,
the same way you spirited him out of the country?
¿De la misma manera que lo sacaste del país?
Mr. Shin. You know that's aiding a fugitive?
Señor Shin. ¿Sabe que eso es ayudar a un fugitivo?
Thanks to Lee Sang Hyun, you exposed all that corruption...
Gracias a Lee Sang Hyun, expusiste toda esa corrupción...
and got the cancer patients justice.
y consiguió justicia para los pacientes con cáncer.
I get that, but...
Lo entiendo, pero...
So what? Should I have just let him die?
¿Y qué? ¿Debería haberlo dejado morir?
And that poor mother would have lost both her kids,
Y esa pobre madre habría perdido a sus dos hijos,
and spent her life in misery. Is that it?
y pasó su vida en la miseria. ¿Es eso?
Pillip, what would you have done in my shoes?
Pillip, ¿qué habrías hecho tú en mi lugar?
- Hey. - Manager Kim.
- Hola.- Gerente Kim.
What's up? How have you been doing?
¿Qué tal? ¿Cómo te va?
What's up? Real cool entrance?
¿Qué pasa? ¿Qué entrada tan genial?
- Try showing up on time for once. - I know.
- Intenta llegar a tiempo por una vez. - Lo sé.
- Hey, Kim pro. - Yes?
- Hola, profesional Kim. - ¿Sí?
So, did you dig up all the dirt?
Entonces, ¿desenterraste toda la suciedad?
You know it. Hey, get me some coffee.
Ya lo sabes. Oye, tráeme un café.
I'll get it.
Lo conseguiré.
No, it's okay. He's very particular about his coffee.
No, está bien. Es muy particular con su café.
- I'll do it. Put the kettle on. - But...
—Lo haré yo. Pon la tetera. —Pero...
dig up dirt on who?
¿Desenterrar suciedad sobre quién?
Choi Woong Sik. A three-term city councilman.
Choi Woong Sik. Concejal de la ciudad durante tres mandatos.
Choi Woong Sik owns that whole area, including the Buhyeong Scrapyard.
Choi Woong Sik es dueño de toda esa zona, incluido el depósito de chatarra de Buhyeong.
The scrapyard is leased by Chae Eui Soo for next to nothing.
Chae Eui Soo alquila el depósito de chatarra por casi nada.
Chae Eui Soo? What's their connection?
¿Chae Eui Soo? ¿Cuál es su conexión?
They're as close as brothers. And their sons are friends too.
Son tan cercanos como hermanos. Y sus hijos también son amigos.
- Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- ¡Choi Woong Sik! - ¡Choi Woong Sik!
He works the campaign at elections and even heads the fundraising.
Trabaja en la campaña electoral e incluso dirige la recaudación de fondos.
Just hearing about it reeks of corruption.
Sólo oírlo ya huele a corrupción.
He must be getting a lot of kickbacks.
Debe estar recibiendo muchos sobornos.
And get this. In this city, Choi Woong Sik...
Y mira esto. En esta ciudad, Choi Woong Sik...
has more pull than the mayor.
tiene más influencia que el alcalde.
Why just a councilman? He could be a lawmaker or even a governor.
¿Por qué solo concejal? Podría ser legislador o incluso gobernador.
It's not that he can't, it's that he won't.
No es que no pueda, es que no quiere.
He has all the money and power he needs.
Tiene todo el dinero y el poder que necesita.
His son is a total train wreck. He beat up kids in middle school,
Su hijo es un desastre total. Golpeaba a los niños en la secundaria,
bullying them, and doing other terrible things.
intimidarlos y hacerles otras cosas terribles.
But there's not one article about it.
Pero no hay ningún artículo sobre ello.
Because his father's above the law?
¿Porque su padre está por encima de la ley?
That's insane. Covering up school bullying?
Eso es una locura. ¿Encubrir el acoso escolar?
What about the victims? That trauma lasts a lifetime.
¿Y qué pasa con las víctimas? Ese trauma dura toda la vida.
Why are you yelling at me?
¿Por qué me gritas?
Hey, Pillip. Are you this worked up over Si On?
Oye, Pillip. ¿Estás tan alterado por Si On?
Yes.
Sí.
Well, it's partly because of Si On.
Bueno, en parte es por Si On.
And the other victims too.
Y las demás víctimas también.
Choi Yong Min's father, Choi Woong Sik.
El padre de Choi Yong Min, Choi Woong Sik.
Is he running in this election?
¿Se presentará a estas elecciones?
His kick-off ceremony was last week. He's about to win his fourth term.
Su ceremonia inaugural fue la semana pasada. Está a punto de ganar su cuarto mandato.
- No, that can't happen. - Says who?
- No, eso no puede pasar. - ¿Quién lo dice?
Hey, you two, be careful. Wasn't your assistant nearly crushed?
Oigan, tengan cuidado. ¿No casi aplastan a su asistente?
There are more people out there who don't value life than you think.
Hay más personas que no valoran la vida de lo que crees.
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
I don't die.
Yo no muero
Hey, golden boy. Know my nickname in the Middle East?
Oye, chico de oro. ¿Sabes mi apodo en Oriente Medio?
Never Die.
Nunca mueras.
What about in the US?
¿Qué pasa en los EE.UU.?
Kim Pro.
Kim Pro.
- You telling him stories about me? - No.
- ¿Le estás contando historias sobre mí? - No.
Die Hard.
Duro de matar.
Stop laughing.
Deja de reír.
And what are you laughing at?
¿Y de qué te ríes?
I just love that movie. My mom is a huge Bruce Willis fan.
Me encanta esa película. Mi madre es una gran fan de Bruce Willis.
Hey, don't bring up Bruce Willis. The man's retired.
Oye, no menciones a Bruce Willis. Está jubilado.
Oh, gosh. This guy...
Oh, Dios mío. Este tipo...
couldn't die even if he wanted to. Right?
No podría morir aunque quisiera. ¿Verdad?
(Mahon's leap forward! Choi Woong Sik)
(¡El salto de Mahon hacia adelante! Choi Woong Sik)
(City councilman Choi Woong Sik)
(El concejal Choi Woong Sik)
Please get some tea for our guest.
Por favor, tráigale un poco de té a nuestro invitado.
Thank you.
Gracias.
Here you go.
Aquí tienes.
(Achievement Award)
(Premio al logro)
- Please, have some tea. - Thank you.
- Por favor, tome un poco de té. - Gracias.
I know Hujin Arcade well. I've been a local for 40 years.
Conozco bien la galería comercial Hujin. Llevo 40 años viviendo allí.
Is that right?
¿Es eso correcto?
So that must be why everyone...
Así que debe ser por eso que todo el mundo...
kept telling me I had to come and see you.
Seguía diciéndome que tenía que venir a verte.
Even without this city council pin,
Incluso sin este pin del ayuntamiento,
neighbours should help each other out.
Los vecinos deberían ayudarse unos a otros.
Yes, of course.
Sí, claro.
So, sir, what seems to be the problem?
Entonces, señor, ¿cuál parece ser el problema?
I...
I...
run a business that relies on deliveries.
Dirigir un negocio que depende de las entregas.
And I see all kinds of customers.
Y veo todo tipo de clientes.
One customer was on a power trip, and it went way too far.
Un cliente estaba en un viaje de poder y fue demasiado lejos.
Are people still that shameless out there?
¿Aún hay gente tan desvergonzada por ahí?
Tell me about it. They're out there.
Cuéntamelo. Están ahí fuera.
Councilman.
Concejal.
My driver had such a hard time with them,
Mi conductor lo pasó muy mal con ellos.
she started recording their interactions when she could.
Ella comenzó a grabar sus interacciones cuando pudo.
- Would you mind taking a listen? - Of course.
- ¿Te importaría escucharlo? - Por supuesto.
You're the one who trashed the place and you want me to pay for cleaning?
¿Tú eres el que destrozó el lugar y quieres que yo pague por la limpieza?
I've been letting this slide, but you...
He estado dejando pasar esto, pero tú...
You've got some nerve, don't you? Talking back to me.
Qué cara tienes, ¿verdad? Contestándome.
Let go of me.
Déjame ir.
You little wench. Too poor to even graduate.
Pequeña zorra. Demasiado pobre para siquiera graduarse.
Hey! Snap out of it. It's the middle of the day.
¡Oye! ¡Reacciona! Es mediodía.
So what? I'm leaving the country anyway.
¿Y qué? De todas formas, me voy del país.
- That wench has no bodyguard now! - Dude, are you crazy?
- ¡Esa muchacha ya no tiene guardaespaldas! - ¿Estás loco, amigo?
That delivery girl, Si On. She'll learn without a job or bike.
Esa repartidora, Si On. Aprenderá sin trabajo ni bicicleta.
Hey, knock it off!
¡Oye, deja de hacerlo!
You treat a poor customer like this? The cleaning fee is your settlement.
¿Tratas así a un cliente pobre? La tarifa de limpieza es tu compensación.
That's my son.
Ese es mi hijo.
So you knew all this when you came here.
Así que ya sabías todo esto cuando llegaste aquí.
I am so sorry.
Lo siento mucho.
I'll do everything in my power to make this right.
Haré todo lo que esté a mi alcance para solucionar esto.
I'm not an unreasonable man.
No soy un hombre irrazonable.
If I have something to answer for, I'll take full responsibility. Yes.
Si tengo que responder por algo, asumiré toda la responsabilidad. Sí.
That jerk is dead, right? Hey, don't worry about it.
Ese idiota está muerto, ¿verdad? Oye, no te preocupes.
My dad will take care of everything.
Mi papá se encargará de todo.
So who should take responsibility for this one?
Entonces, ¿quién debería asumir la responsabilidad de esto?
Your son? Or should I say you, Councilman?
¿Su hijo? ¿O debería decir usted, concejal?
Fire!
¡Fuego!
Hey, get out! Quick!
¡Oye, sal! ¡Rápido!
What do we do? What are we going to do?
¿Qué hacemos? ¿Qué vamos a hacer?
That jerk...
Ese idiota...
He's not dead?
¿No está muerto?
Oh no, that's Si On's scooter. Si On!
Oh no, ese es el scooter de Si On. ¡Si On!
Why don't you be straight with me?
¿Por qué no eres sincero conmigo?
Is that why you're here? To threaten me?
¿Para eso estás aquí? ¿Para amenazarme?
Threaten you?
¿Amenazarte?
I wouldn't threaten someone over their son.
No amenazaría a nadie por su hijo.
I'm here to negotiate, Councilman Choi Woong Sik.
Estoy aquí para negociar, concejal Choi Woong Sik.
If you withdraw your candidacy from this election,
Si retira su candidatura en estas elecciones,
I will let you walk away from this.
Te dejaré alejarte de esto.
The assault on Si On and the attempted murder of Pillip,
El asalto a Si On y el intento de asesinato de Pillip,
as well as threatening the victim and trying to cover up the truth.
así como amenazar a la víctima y tratar de encubrir la verdad.
If you take full responsibility and resign,
Si asumes toda la responsabilidad y renuncias,
I'll let you walk.
Te dejaré caminar.
So, what's your answer?
Entonces, ¿cuál es tu respuesta?
Would you rather find out what a real threat...
¿Preferirías descubrir cuál es la verdadera amenaza...?
feels like?
¿Como se siente?
(Achievement Award)
(Premio al logro)
(Shin's Project)
(Proyecto de Shin)
This won't hold up as evidence in court.
Esto no se sostendrá como prueba ante un tribunal.
We need more evidence.
Necesitamos más evidencia.
Who has time to take down villains by the book?
¿Quién tiene tiempo para derrotar a los villanos según las reglas?
I, Candidate Number Nine, Shin Jay, will make it happen!
¡Yo, el candidato número nueve, Shin Jay, lo haré realidad!
If we unify our campaigns and join forces...
Si unificamos nuestras campañas y unimos fuerzas...
- Just steamroll them all. - I guess that's our only option.
-Simplemente arrollarlos a todos. -Supongo que es nuestra única opción.
I might not look it, but I'm a good fighter.
Puede que no lo parezca, pero soy un buen luchador.
I have to complete it.
Tengo que completarlo
The election!
¡Las elecciones!